Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/04_the_silent_heath.po
Languages: ko, zh

source: Scenario: The Silent Heath
ko: 시나리오: 쓸쓸한 황야
zh: 冒险：静寂荒原

source: You step out of Theo’s truck accompanied by Leah Atwood and look up at Hemlock Isle’s highest point. The narrow winding road gives way to the soft, sand-like ash that blankets the heath. The black rocks at the top of the hill look like jagged teeth. A dread silence pervades everything as you walk up the hill with the Vale’s cook. “There’s a reason folks don’t live here anymore. Watch yourself up here. I don’t know what lives in the caves, and I don’t intend to find out,” she says. As if in response, a strong wind blows up clouds of white ash.
ko: 당신은 리아 앳우드와 함께 테오의 트럭에서 내려 헴록 섬의 가장 높은 지점을 올려다봅니다. 좁고 구불구불한 길은 황야를 덮은 모래처럼 부드러운 재 속으로 자취를 감춥니다. 언덕 꼭대기에 솟은 검은 바위가 마치 뾰족한 이빨처럼 보입니다. 헴록 베일의 요리사인 리아와 함께 언덕을 오르는 내내 무시무시한 침묵만이 사위를 장악합니다. “사람들이 더는 여기 살지 않는 데는 다 이유가 있는 법이라우. 여기선 특히나 조심하시우. 저 동굴에 뭐가 살고 있는지는 나도 모르고, 물론 알고 싶은 생각일랑은 추호도 없수.” 리아의 말에 대답이라도 하듯, 불어온 거센 바람에 하얀 재가 풀풀 입니다.
zh: 你们从西奥的卡车上下来，与你们同行的还有莉亚．阿特伍德。你们看向赫姆拉克岛的最高点，狭窄的小径一路蜿蜒而上，没入一片被柔软白沙般的灰烬所覆盖的原野。黑色的岩石错落在山丘顶端，像一排参差不齐的牙齿，你们与这位谷地的厨师一起走上山坡时，周遭弥漫著渗人的寂静。莉亚开口说：“人们不再生活在这里是有原因的，小心一点，我不知道那些山洞里住著什么东西，也没兴趣知道。”就像是要回应他的话一般，一阵强风刮来，带起了一缕白色的烟尘。

source: You step out of Theo’s truck into the pouring rain, accompanied by Dr. Marquez. The narrow winding road gives way to the soft, sand-like ash that blankets the heath. The black rocks at the top of the hill look like jagged teeth. A dread silence pervades everything as you walk up the hill with the professor, who wears a bright yellow and blue poncho. “If the locals are to be believed, we want to head this way,” she points up the hillside to a glimmering orchard. After hiking the steep incline, the professor lets out a gasp. Rows of crystalline trees shimmer in the light. A crack of lightning from the southern clouds refracts a band of gorgeous, prismatic radiance through hanging apples and knotted glass trunks. Although beautiful, you can’t help but feel an anxious pang: the trees are wondrous, but they are long dead, frozen in time. Dr. Marquez begins chipping away at a young sapling with a hammer and chisel. “Fan out and explore the ruins. Leah warned me to keep clear of the ants, whatever that means. Don’t kick any anthills, I guess.” she says, already engrossed in her work.
ko: 당신은 마르케스 박사와 함께 테오의 트럭에서 내려, 퍼붓는 빗발 속으로 발걸음을 내딛습니다. 좁고 구불구불한 길은 황야를 덮은 모래처럼 부드러운 재 속으로 자취를 감춥니다. 언덕 꼭대기에 솟은 검은 바위가 마치 뾰족한 이빨처럼 보입니다. 샛노란색과 파란색이 섞인 판초 우의를 입은 마르케스 박사와 함께 언덕을 오르는 내내 무시무시한 침묵만이 사위를 장악합니다. “주민들의 말대로라면 저 위로 올라가야 해요.” 박사가 언덕 위에 자리한 미광 서린 과수원을 가리킵니다. 가파른 비탈길을 한참 올라가 언덕 마루에 이르자 마르케스 박사가 숨을 헐떡거립니다. 결정화된 나무들이 줄지어 선 채로 반짝입니다. 남쪽에서 구름 사이로 번개가 하늘을 가르자, 옹이진 나무줄기와 가지에 매달린 사과 사이로 빛이 굴절되며 화려하고 오색찬란한 색채를 흩뿌립니다. 이토록 아름다운 절경이기는 하나, 불길한 느낌을 떨칠 수가 없었습니다. 이 나무들은 경이롭지만 오래전 죽어서 시간 속에 영원히 갇혀버렸습니다. 마르케스 박사가 망치와 끌로 묘목을 깎아내기 시작합니다. “흩어져서 폐허를 탐험해 보죠. 리아가 개미는 피하라더군요. 무슨 말인지는 잘 모르겠지만, 개미집을 발로 차지 말라 그런 경고겠죠.” 박사는 제 작업에서 고개도 돌리지 않고 이렇게 말합니다.
zh: 你们从西奥的卡车上下来，踏入滂沱的大雨中，马尔克斯博士也加入了你们的行列。你们看向赫姆拉克岛的最高点，狭窄的小径一路蜿蜒而上，没入一片被柔软白沙般的灰烬所覆盖的原野。黑色的岩石错落在山丘顶端，像一排参差不齐的牙齿，你们与教授一起走上山坡时，周遭弥漫著渗人的寂静，身著亮黄色与蓝色雨衣的教授开口说：“如果当地人的话可信，我们应该走这边。”她指向山丘边一座正在发光的果园。在攀登越过陡峭的山坡后，教授喘了一大口气。 数排水晶化的树木发出闪烁的微光，南方的雨云打出一道闪电，光芒反射在高挂树梢的果实与树干的木瘤上，散发出璀璨绚丽的棱光。即使眼前的景象光彩夺目，你们还是不免感到一丝焦躁的疑虑：这些树木的确是一大奇观，但它们已经死亡很久了，被冻结了时间。 马尔克斯博士拿出槌子跟凿子，开始在一棵小树苗上采取样本。“分头行动，探索这片遗迹。莉亚警告我要离蚂蚁远一点，不知道她是什么意思，不要踩到到蚁窝吧，我猜。”她说完后就埋头专注在她手边的工作。

source: You step out of Theo’s truck and look up at Hemlock Isle’s highest point. The narrow winding road gives way to the soft, sand-like ash that blankets the heath. The black rocks at the top of the hill look like jagged teeth. A dread silence pervades everything as you walk up the hill and spot a robed figure standing on a jutting rock, staring down at Hemlock Isle. You recognize the figure as Mother Rachel as you draw closer. She nods as if to acknowledge your presence, then spreads her arms in an exultant pose. The sky overhead shimmers with a band of strange colors.
ko: 당신은 테오의 트럭에서 내려 헴록 섬의 가장 높은 지점을 올려다봅니다. 좁고 구불구불한 길은 황야를 덮은 모래처럼 부드러운 재 속으로 자취를 감춥니다. 언덕 꼭대기에 솟은 검은 바위가 마치 뾰족한 이빨처럼 보입니다. 언덕을 오르는 내내 무시무시한 침묵만이 사위를 장악했으며, 망토를 두른 인물이 툭 튀어나온 암석 위에 서서 헴록 섬을 내려다보고 있었습니다. 가까이 다가가자 대모 레이첼임을 알아봅니다. 대모는 당신을 알아보고 고개를 끄덕이더니, 환희에 찬 양 두 팔을 펼칩니다. 그러자 머리 위의 하늘이 기묘한 색채의 띠로 반짝이기 시작합니다.
zh: 你们从西奥的卡车上下来，看向赫姆拉克岛的最高点，狭窄的小径一路蜿蜒而上，没入一片被柔软白沙般的灰烬所覆盖的原野。黑色的岩石错落在山丘顶端，像一排参差不齐的牙齿，走上山坡时，周遭弥漫著渗人的寂静。你们看见有个穿长袍的身影站在凸出的岩石上，俯瞰著整个赫姆拉克岛。走近后，你们认出她是瑞秋主母，她对你们点头示意，彷佛在认可你们的存在，接著她以一个狂喜的姿态张开双臂，头顶的天空有数道奇异的彩光正闪闪发亮。

source: You step out of Theo’s truck and look up at Hemlock Isle’s highest point. The narrow winding road gives way to the soft, sand-like ash that blankets the heath: silvery and bright in the moonlight. The black rocks at the top of the hill look like jagged teeth. You feel strangely calmed by the silence as you walk up the hill, and see brilliant bands of color in the starlight overhead.
ko: 당신은 테오의 트럭에서 내려 헴록 섬의 가장 높은 지점을 올려다봅니다. 좁고 구불구불한 길은 황야를 덮은 모래처럼 부드러운 재 속으로 자취를 감추고, 달빛 아래서 재에 덮인 풍광이 은빛으로 밝게 빛납니다. 언덕 꼭대기에 솟은 검은 바위가 마치 뾰족한 이빨처럼 보입니다. 언덕을 오르던 중, 사위를 장악한 정적에 기묘한 평온감을 느끼고 머리 위를 올려다보았더니 밤하늘에는 쏟아지는 별빛이 찬란한 색채의 띠를 이루고 있었습니다. 게임 준비로 이어집니다.
zh: 你们从西奥的卡车上下来，看向赫姆拉克岛的最高点，狭窄的小径一路蜿蜒而上，没入一片被柔软白沙般的灰烬所覆盖的原野，在月光的照耀下变成一片明亮的银白世界。黑色的岩石错落在山丘顶端，像一排参差不齐的牙齿。走上山坡时，周遭的寂静让你们感到奇异的安抚感，头顶有数道鲜艳的彩光划过满天星斗的夜空。

source: You reach the old Pearl Estate and stop yourself from walking into the yawning dark chasm in front of the dilapidated house. A shattered rooftop at the northern end of the estate tells a story of some violent impact: judging by the scattered boards, something shot out of the interior with the force of a cannonball. As you survey the ruins, you wonder what awful catastrophe befell the Pearl family. A skittering black shadow flits at the edge of your vision. When you turn to look, it has gone.
ko: 언덕을 올라 펄 저택 폐허에 도착하여, 낡은 저택 앞에 입을 쩍 벌린 어두운 구멍 가장자리에서 발걸음을 멈춥니다. 저택 북쪽 끄트머리 박살 난 지붕 근처에는 마치 안에서 대포라도 쏜 듯 사방으로 판자 조각이 흩어져 있었습니다. 이로 미루어, 저택에 격렬한 충격이 가해졌다는 사실을 어렵지 않게 알아볼 수 있습니다. 대체 펄 가문에는 어떤 끔찍한 재앙이 닥쳤을지를 상상하며 현장 조사를 시작했습니다. 그때, 시야 가장자리로 시커먼 그림자가 휙 하고 스쳐 지나갑니다. 재빨리 고개를 돌려 봤지만, 그것의 모습은 어디에도 보이지 않습니다.
zh: 你们来到珍珠庄园，在破旧宅邸如血盆大口般黑暗的裂缝前停下脚步。宅邸北边的屋顶碎裂，显示这里曾经受到剧烈的冲击。从四散的碎片来看，有东西从建物内部炸了出来，力道堪比加农砲的砲弹。你们边探查废墟，边疑惑到底降临到帕洛一家头上的是多大的一场灾难。突然有道黑影从你们的视野边缘一闪而过，但回头时它早已消失了。

source: Check the Campaign Log. If it is <b>Day 1</b> or <b>Night 1</b>:
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 지금이 <b>첫 번째 낮</b> 또는 <b>첫 번째 밤</b>이라면:
zh: 检查剧本日志。如果目前是<b>第一日</b>或<b>第一夜</b>：

source: Remove Agenda 2a: Desolation (v.II) from the game.
ko: 주요사건 2a - ‘황폐(v.II)’를 게임에서 제거합니다.
zh: 将密谋2a：荒芜(版本二)从游戏中移除。

source: Remove Agenda 2a: Desolation (v.I) from the game.
ko: 주요사건 2a - ‘황폐(v.I)’를 게임에서 제거합니다.
zh: 将密谋2a：荒芜(版本一)从游戏中移除。

source: Put the following locations into play: Crystal Grove, Pearl Estate Ruins, and Ashen Slope. Use the diagram below for reference.
ko: ‘수정 과수원’, ‘폐허가 된 펄 저택’, ‘잿빛 비탈’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 아래 장소 배치도를 참조하세요.
zh: 将下列地点放置入场：水晶密林、珍珠庄园遗址和灰烬坡。

source: Each investigator begins play at the Pearl Estate Ruins.
ko: 모든 조사자는 ‘폐허가 된 펄 저택’에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从珍珠庄园遗址开始游戏。

source: Pearl Estate Ruins
ko: 폐허가 된 펄 저택
zh: 珍珠庄园遗址

source: Ashen Slope
ko: 잿빛 비탈
zh: 灰烬坡

source: Crystal Grove
ko: 수정 과수원
zh: 水晶秘木

source: <b>Placing New Locations</b> When placing new locations, place them adjacent to your location. Note that the starting locations are still connected via their location connection icons. <i>Example: the four placeholder Cavern locations in the diagram indicate where locations from Crystal Grove would be placed.</i>
ko: <b>새로운 장소 배치</b> 새로운 장소를 배치할 때, (별도의 지시가 없다면) 당신이 위치한 장소와 이웃한 곳에 둡니다. 시작 시 플레이 상태인 장소 세 곳은 연결 기호를 통해서도 이어져 있다는 점에 유의하세요. <i>알아두기: 본 예시 그림에서는 ‘수정 과수원’에서 새로운 장소 하나를 둔다고 가정했을 때, 둘 수 있는 공간 네 곳을 표시해 둔 것입니다.</i>
zh: <b>放置新地点</b> 放置新地点时，将其放在你所在地点的相邻位置。请注意起始的地点之间依然借由连接符号互相连接。 <i>例子：图中的4个岩洞地点空格表示从水晶秘林放置地点的可用位置。</i>

source: Set each of the following aside, out of play: the Brood Queen enemy, both copies of the Crystal Parasite enemy, and the single-sided Salt Chamber, Larval Tunnel, and Crystal Nursery locations.
ko: ‘수정질 기생충’ 적 사본 2장, ‘무리 여왕’ 적, 단면 ‘소금 동굴’ 장소, 단면 ‘애벌레 동굴’ 장소, 단면 ‘수정 부화장’ 장소를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将下列卡牌放在一旁，置于场外：虫巢女王敌人，2张晶化寄生虫敌人，以及单面的盐晶墓穴、幼虫坑道、水晶园地点。

source: Shuffle the 3 Crystal Remains story asset cards facedown <i>(so you do not know which is which)</i> and set them aside, out of play.
ko: ‘수정화된 유해’ 이야기 자산 카드 3장을 <i>(카드의 앞면을 분간할 수 없도록)</i> 뒷면으로 섞어 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将3张晶化遗体剧情支援面朝下混洗<i>(因此你将无法辨认它们)</i>，并将它们放在一旁，置于场外。

source: Choose 3 locations at random from the <i>Horrors in the Rock</i> encounter set and set them aside without looking at their revealed sides. Remove the remaining <i>Horrors in the Rock</i> locations from the game.
ko: [[바위 사이의 공포]] 조우 세트에서 무작위 장소 3장을 선택하여, 그 카드들의 공개 면을 확인해 보지 않고 비플레이 상태로 치워 둡니다. [[바위 사이의 공포]] 조우 세트에 포함된 나머지 장소는 모두 게임에서 제거합니다.
zh: 从<i>石中骇物</i>遭遇组中随机选择3张地点，并将它们放在一旁，不要查看它们的揭示面。将<i>石中骇物</i>遭遇组剩余的其他地点从游戏中移除。

source: Place Leah Atwood at the Pearl Estate Ruins location.
ko: ‘리아 앳우드’를 플레이 영역 중 ‘폐허가 된 펄 저택’ 장소에 둡니다.
zh: 将莉亚．阿特伍德放到珍珠庄园遗址地点。

source: If it is <b>Day 2</b>:
ko: 지금이 <b>두 번째 낮</b>이라면:
zh: 如果目前是<b>第二日</b>：

source: Place Dr. Rosa Marquez at the Crystal Grove location.
ko: ‘로사 마르케스 박사’를 플레이 영역 중 ‘수정 과수원’ 장소에 둡니다.
zh: 将萝莎．马尔克斯博士放到水晶密林地点。

source: Place Mother Rachel at the Ashen Slope location.
ko: ‘대모 레이첼’을 플레이 영역 중 ‘잿빛 비탈’ 장소에 둡니다.
zh: 将瑞秋主母放到灰烬坡地点。

source: Resident asset defeated
ko: 쓰러진 주민 자산
zh: 住民支援被击败

source: Codex Ψ: Larval Tunnel
ko: 서고 Ψ: 애벌레 동굴
zh: 圣典Ψ：幼虫坑道

source: Codex Ω: Salt Chamber
ko: 서고 Ω: 소금 동굴
zh: 圣典Ω：盐晶墓穴

source: Codex Φ: Crystal Nursery
ko: 서고 Φ: 수정 부화장
zh: 圣典Φ：水晶园

source: Codex Σ: Brood Queen
ko: 서고 Σ: 무리 여왕
zh: 圣典Σ：虫巢女王

source: “We do not choose our path. Whether for the simple, the wise, or those fools who think themselves wise, it is the same. The choices are made for us. The best we can do is to accept our place,” the matron says, kneeling. She looks past you to the ruined house. “You shall soon know your place. As will the people of the Vale.”
ko: “우리는 스스로의 길을 선택하지 않아요. 단순한 자든, 현명한 자든, 제 자신이 현명하다고 믿는 우둔한 자든, 누구에게도 통하는 진리죠. 우리에게는 선택된 바가 통보될 뿐이에요. 우리가 할 수 있는 최선은 각자의 자리를 받아들이는 것입니다.” 대모 레이첼이 무릎을 꿇더니, 당신 뒤편으로 폐허가 된 저택을 바라보며 말을 잇습니다. “그대 역시 곧 자신의 자리를 알게 될 거예요. 우리 헴록 베일 사람들과 마찬가지로.”
zh: “我们的道路不是由自己选择的。无论是单纯的人、睿智的人，又或是自作聪明的愚者都一样。一切早已注定，接受命运就是我们最好的回应。”修女长虔诚的跪倒在地，望向你们身后的庄园遗迹。“你们很快就会知晓自己的命运，谷地的人民们亦如是。”

source: Increase Mother Rachel’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: ‘대모 레이첼’과의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 提升瑞秋主母的友好度。每位调查员取得1点奖励经验值。

source: “Used to be this was about the only place on the island where you could get anything to grow. In fact, you couldn’t get things to stop growing. The Pearl family had a whole operation: orchards and vineyards, to say nothing of the mining and whaling. Then, twenty years ago, almost to the day, something happened. Can you believe my sister talks about it like it was some kind of miracle?” she scoffs.
ko: “헴록 섬에서 뭐든 경작할 수 있는 유일한 땅이었수. 아니, 자라나는 걸 <b>멈출 수가 없다</b>고 해야 할능가. 펄 가문이 과수원에서 포도밭까지 모든 걸 직접 맡았다우. 광산업과 포경까지 아주 말할 것두 없지. 그러더니 20년쯤 전에, 그려 이맘때쯤이었을 거유. 뭔가 수상한 일이 벌어졌다우. 내 동생은 그 일이 무슨 기적이나 되는 양 말하는데, 그게 믿기기나 하우?” 리아가 콧방귀를 뀝니다.
zh: “这里曾经是岛上唯一能种植作物的地方，事实上这里的作物生长速度真是不可思议。帕洛家族的产业遍及各方面：果园跟葡萄园，更别提采矿跟捕鲸业。就在20年前，差不多这个日子，出事了。你能相信我姊姊居然宣称这一切是天降的奇迹吗？”她嗤之以鼻地说完最后一句话。

source: In Leah Atwood’s Notes, record <i>Leah searched the Pearl Ruins</i>.
ko: ‘리아 앳우드’의 기록지에 [[리아가 폐허가 된 펄 저택을 수색했다]]라고 기록합니다.
zh: 在莉亚．阿特伍德的笔记中，记录下<i>莉亚搜寻珍珠遗址</i>。

source: Leah searched the Pearl Ruins.
ko: 리아가 폐허가 된 펄 저택을 수색했다
zh: 莉亚搜寻珍珠遗址。

source: Each investigator gains 1 clue (from the token pool).
ko: 모든 조사자는 토큰 저장소에서 단서를 1개씩 가져와 획득합니다.
zh: 每位调查员获得1个线索(从供应堆拿取)。

source: What is the current Act?
ko: 현재 주요목적이 무엇입니까?
zh: 目前是场景几？

source: Dr. Marquez holds up a round piece of glass to the light. It is a cross- section of a petrified tree, riven with gossamer patterns. The professor pockets the sample. “The apple orchard wasn’t petrified: the structure of the wood itself changed. This cross section is a dozen different trees, each with its own history and rings. All crystallized.”
ko: 마르케스 박사가 둥그스름한 유리를 빛에 비춥니다. 굳어버린 나무의 단면이었습니다. 겉면을 따라서 섬세한 무늬가 새겨져 있습니다. 박사가 표본을 주머니에 챙깁니다. “사과 과수원은 단순히 굳어버린 게 아녜요. 나무를 구성하는 물질이 변화한 거죠. 이 단면에는 십여 개나 되는 서로 다른 나무가 섞여 있어요. 제각기 서로 다른 나이테와 연령을 가진 나무지만, 죄다 결정화되어 버렸군요.”
zh: 马尔克斯博士将一片玻璃放在灯光下查看，那是一片从石化的树木上截下的横切面，裂纹般的细微图样遍布其上，教授小心的将样本包起来。“果园的状况跟一般自然石化不同，而是木头本身的结构完全改变了。这些横切面分属不同棵树木，每个都有自己的历史跟年轮，但全都被晶化了。”

source: Draw 3 cards. An investigator may trigger this codex again during a different act.
ko: 카드를 3장 뽑습니다. 후에 지금과 다른 주요목적 카드를 진행하는 동안, 조사자들은 이 서고를 다시 격발해도 됩니다.
zh: 抽取3张卡牌。任意一位调查员可以在不同场景期间再次触发此圣典。

source: The professor hefts a desiccated mandible the size of her forearm. “These creatures have both termite, wasp, and other features from a number of insects. It’s out of my field—Dr. Christopher would lose his mind if he saw this—but I was able to dig up some interesting findings in the tunnels. Look at this.”
ko: 마르케스 박사가 비쩍 말라버린 곤충의 턱 껍질을 들어 올립니다. 거의 박사의 팔뚝만 합니다. “이 괴물은 흰개미나 말벌 등 다양한 곤충의 특성을 동시에 갖고 있어요. 제 전공은 아니지만... 크리스토퍼 박사가 이걸 봤다면 정말 환장할지도 모르겠군요. 아무튼, 동굴에서 몇 가지 흥미로운 것을 찾아냈어요. 이것 좀 보시죠.”
zh: 教授费力地拿起一块腐朽的下颚骨，它甚至跟她前臂差不多长。“这个生物看起来同时具有白蚁、大黄蜂跟其他昆虫的特征。这已经不是我的专业领域了，如果克里斯托弗博士看到这个一定会疯掉的。我还从这些坑道中找到其他有趣的东西，看看这个。”

source: Choose a location in play. Reveal all cards beneath the chosen location. Discard each treachery revealed and put the rest back in any order.
ko: 플레이 상태인 장소 한 곳을 선택합니다. 선택한 장소 밑에 있는 모든 카드를 공개합니다. 이렇게 공개된 음모를 모두 버리고 나머지 카드는 원하는 순서대로 되돌려 둡니다.
zh: 选择一个场上的地点，揭示所选地点底下的所有卡牌，弃掉每张已揭示的诡计，并将剩余卡牌依照任意顺序放回。

source: A bilious stench wafts from a tunnel crawling with pillowy white insects. Monstrous larvae stare blindly out of the dark with milky white eyes. The insect colony keeps its young in this tunnel to mature. Judging by the gory and dessicated remains on the floor, the older brood soldiers feed them with a steady supply of local wildlife and anyone foolish enough to venture into their caves.
ko: 새하얀 벌레들이 기어다니는 동굴에서는 지독한 악취가 뿜어져 나옵니다. 어둠 속에서 무시무시한 애벌레들이 유백색 눈으로 공허하게 앞을 바라봅니다. 이곳은 곤충 군락에서 애벌레가 성숙하기 전까지 보육하는 공간으로 보입니다. 바닥에 널린 피투성이가 된 사체들로 미루어 보아, 병정 계급의 곤충들은 인근 야생동물과 동굴에 발을 들인 어리석은 이들을 붙잡아 애벌레에게 먹이는 듯합니다.
zh: 一股恶心的恶臭从坑道传来，坑道里爬满了肥大的白色幼虫。这些怪物般巨大的幼虫用牠们乳白色的眼睛空洞地从黑暗中盯著你们。看来这些昆虫把这条坑道当成幼虫的发育室，从地上四散的血腥腐败的遗体来看，成虫通常用当地的野生动物作为幼虫的养料，偶尔还有几个愚蠢到在牠们洞窟里闲晃的人类。

source: Gather 1 of the set-aside Crystal Remains cards along with the top 2 cards of the encounter deck. Shuffle them together and place the 3 cards facedown in a stack beneath Larval Tunnel.
ko: 치워 두었던 ‘수정화된 유해’ 사본 1장을 조우 덱 맨 위 카드 2장과 함께 모읍니다. 이렇게 모은 카드 3장을 뒷면으로 함께 섞어 ‘애벌레 동굴’ 밑에 카드 더미로 쌓아 놓습니다.
zh: 收齐1张放在一旁的晶化遗体以及遭遇牌库顶的2张卡牌，将其混洗后将这3张卡牌面朝下放在幼虫坑道的底下。

source: A narrow cleft in the side of a tunnel leads into a spacious cavern. Salt formations form delicate, spidery patterns that hang from the ceiling and rise from the floor. The air is sharp with a bitter, alkaline taste, mixed with a repugnant musky scent. Several dessicated corpses—some of them human—litter the floor, overgrown with salt. Perhaps the local creatures use the salt in this chamber as a natural preservative. A pantry, of sorts.
ko: 동굴 옆에 난 좁은 틈새를 통과하자 넓은 공동이 나옵니다. 공동 이곳저곳 천장과 바닥에는 소금 결정이 자라나서 거미줄처럼 정교한 무늬를 형성하고 있습니다. 공기 중에서 알칼리성의 쌉쌀한 향과 불쾌한 사향 냄새가 섞여 톡 쏘는 듯한 악취를 형성합니다. 비쩍 말라붙은 사체 몇 구가 바닥에 너저분하게 놓여 있었고 그중에는 인간의 시신도 있었으며, 그 위로는 하나같이 소금이 무더기로 쌓여 있었습니다. 이곳을 둥지로 튼 괴물들은 소금을 천연 방부제로 사용하는 것처럼 보입니다. 이곳은 일종의 식료품 저장고인 셈입니다.
zh: 隧道旁一道狭窄的裂缝引领你们到了一个宽敞的洞窟，盐晶体从洞顶跟地板上生长而出，晶体上有蜘蛛网般细致的图纹。空气中弥漫带苦的咸味，还有令人反胃的麝香味。几具腐烂的尸体，其中有些属于人类，四散在地上，被盐覆盖。也许这里的生物利用这个洞穴当作天然的防腐室，某种储藏室之类的。

source: Gather 1 of the set-aside Crystal Remains cards along with the top 2 cards of the encounter deck. Shuffle them together and place the 3 cards facedown in a stack beneath Salt Chamber.
ko: 치워 두었던 ‘수정화된 유해’ 사본 1장을 조우 덱 맨 위 카드 2장과 함께 모읍니다. 이렇게 모은 카드 3장을 뒷면으로 함께 섞어 ‘소금 동굴’ 밑에 카드 더미로 쌓아 놓습니다.
zh: 收齐1张放在一旁的晶化遗体以及遭遇牌库顶的2张卡牌，将其混洗后将这3张卡牌面朝下放在盐晶墓穴的底下。

source: You enter a massive cavern the size of an amphitheater, filled with milky white crystals. Innumerable insects hang from the walls and bask on the floor in pale, watery light that filters down from a hole in the ceiling. You realize the opening above is the massive chasm in front of the Pearl Estate. A low, subsonic hum permeates the room. You feel as though you have entered a sacred space.
ko: 당신은 유백색 수정이 들어찬 극장 규모의 거대 공동에 들어섰습니다. 천장에 난 구멍에서 내리쬐는 창백한 미광이 동굴 벽에 매달린 무수한 곤충들을 비춥니다. 바로 저곳이 펄 저택 앞에 뚫린 구멍임을 쉬이 깨닫습니다. 아음속으로 낮게 윙윙거리는 날갯짓 소리가 동굴을 가득 채웁니다. 마치 성스러운 공간에 들어온 것만 같습니다.
zh: 你们进入一个长满乳白色水晶的巨大洞窟，约有一座露天剧场的大小。无数的昆虫挂满洞壁和舖满地板，沐浴在从洞顶裂缝透射而下，苍白水润的光芒中。你们注意到那就是珍珠庄园门前的裂缝。低沉的低频嗡声充斥整个洞穴，你们感觉自己彷佛踏进了某种圣地。

source: Gather 1 of the set-aside Crystal Remains cards along with the top 2 cards of the encounter deck. Shuffle them together and place the 3 cards facedown in a stack beneath Crystal Nursery.
ko: 치워 두었던 ‘수정화된 유해’ 사본 1장을 조우 덱 맨 위 카드 2장과 함께 모읍니다. 이렇게 모은 카드 3장을 뒷면으로 함께 섞어 ‘수정 부화장’ 밑에 카드 더미로 쌓아 놓습니다.
zh: 收齐1张放在一旁的晶化遗体以及遭遇牌库顶的2张卡牌，将其混洗后将这3张卡牌面朝下放在水晶园的底下。

source: The massive, corpulent form of an insect lurches out of a dark tunnel. The Brood Queen’s antennae wave in the dark, emitting unsettling vibrations. In moments, the cave is filled with her brood, each of them glowing with faint blue light.
ko: 어두운 동굴 속에서 육중한 곤충이 휘청거리며 모습을 드러냅니다. 무리 여왕입니다. 여왕의 더듬이가 어둠 속에서 불안하게 진동하더니, 그와 함께 푸르스름한 미광을 발하는 곤충 무리가 동굴을 가득 채웁니다.
zh: 庞大臃肿的女王蹒跚地从黑暗的坑道中探出头，头上的触角不断舞动、发出细微的震动。转眼间，牠的种群就爬满了整个洞穴，身上散发著微弱的蓝色光芒。

source: Spawn the Brood Queen at the location nearest to the most investigators (at a [[Cave]] location, if able). Remove each [[Insect]] enemy from the victory display and spawn it at the Brood Queen’s location.
ko: 모든 조사자로부터 가장 가까운 장소(가능하다면 [[동굴]] 장소) 한 곳에 ‘무리 여왕’을 출현시킵니다. 승점 더미에 있는 모든 [[곤충]] 적을 승점 더미에서 제거하여, 이들 모두를 ‘무리 여왕’이 위치한 장소에 출현시킵니다.
zh: 将虫巢女王生成在与多数调查员最近的地点(如果可能，生成在一个[[洞穴]]地点)。从胜利区中移除所有昆虫敌人，并将其生成到虫巢女王的所在地点。

source: How many Crystal Remains are in the victory display?
ko: 승점 더미에 ‘수정화된 유해’ 사본이 몇 장 있습니까?
zh: 胜利区有多少张晶化遗体？

source: Crystal Remains in Victory Display:
ko: 승점 더미에 있는 ‘수정화된 유해’:
zh: 胜利区的晶化遗体数量：

source: the investigators laid the Pearl Family to rest.
ko: 조사자들이 펄 가문에 안식을 선사했다
zh: 调查员帮助帕洛一家安息。

source: the remains were partially recovered.
ko: 펄 가문의 유해를 일부나마 회수했다
zh: 找回部分遗体。

source: Madame Pearl’s diary was recovered.
ko: 수잔 펄의 일기장을 회수했다
zh: 找回帕洛女士的日记。

source: In the “Areas Surveyed” section of your Campaign Log, check off <i>Pearl Ridge</i>.
ko: 캠페인 기록지의 “현장 조사를 마친 지역” 항목에서 [[펄 마루]]에 체크 표시를 합니다.
zh: 在剧本日志中“已调查区域”的区域，将<i>珍珠山脉</i>打勾。

source: Pearl Ridge
ko: 펄 마루
zh: 珍珠山脉

source: As you walk down the slope, utterly exhausted, you hear the sound of a hundred beating wings. Pale, translucent insects cover the black rocks atop the hill, whirring incessantly. What are they saying to each other in their own alien language? Do they know about the world beyond the heath? You shudder when you wonder how many more lurk in the caverns below.
ko: 기진맥진한 몸을 이끌고 비탈을 내려가는 사이, 수백 마리는 되는 곤충들의 날갯짓 소리가 울립니다. 창백하고 반투명한 곤충들이 펄 마루 꼭대기의 검은 바위를 뒤덮은 채 쉴 새 없이 윙윙거리는 소리를 냅니다. 저것들은 저만의 언어로 무슨 말을 하고 있는 것일까요? 저것들은 이 황야 너머에 다른 세상이 있다는 것을 알고나 있을까요? 헴록 섬 아래의 동굴에 대체 얼마나 많은 곤충이 숨어있을까 하는 생각에 이르자, 당신은 절로 몸서리를 칩니다.
zh: 你们筋疲力尽的走下斜坡，背后传来无数蛸翅振动的声音，苍白、半透明的昆虫覆盖了丘顶黑色的岩石，不断发出嗡嗡声。牠们到底用自己奇异的语言在沟通些什么？牠们知道荒原之外还有一个迥然不同的世界吗？你们怀疑地底的洞窟中还有多少牠们的同类，想到这里，你们不禁打了个冷颤。

source: You lay the three desiccated corpses in the bed of the truck. The buildup of minerals makes them simultaneously heavy and incredibly brittle. The belly of the son is swollen with crystals the size of a basketball, and the mother’s skin is leathery with salt. You don’t know what warped the bodies of the Pearl Family, but it surely wasn’t quick; they must have been horribly deformed when they died. You document the remains and a few samples of the crystal growths. The Pearl family deserved better than this. With a shovel from the back of Theo’s truck, you set to digging the three corpses a proper grave.
ko: 탈수로 인해 비쩍 말라붙은 유해 세 구를 트럭 바닥에 눕혔습니다. 시신 안팎으로는 광물질이 자라나 어마어마하게 무거우면서도 까딱하면 부서질 듯합니다. 아들의 배는 농구공만 한 크기의 결정으로 부풀어 올랐으며, 어머니 쪽의 피부는 소금 때문에 가죽질로 변해버렸습니다. 펄 가문의 유해를 이렇게 뒤틀어 놓은 것이 무엇인지는 알 수 없겠지만, 서서히 끔찍한 몰골로 변이하여 죽음을 맞이한 것만은 틀림없습니다. 당신은 유해와 그 위로 자라난 결정질 표본에 대해 기록해 둡니다. 이들을 이렇게 방치해둘 수는 없었습니다. 적어도 망자에게 걸맞은 안식이 필요합니다. 테오의 트럭에 실려 있던 삽을 가져와 세 가족을 위해 제대로 된 묫자리를 팝니다.
zh: 你们将三具木乃伊化的遗体放上卡车后车斗，堆积在他们身上的矿物让遗体变的沉重但脆弱。儿子的腹部隆起，生长其中的水晶大约有篮球的大小；母亲的皮肤则是整个被晶盐覆盖。你们不知道是什么扭曲了帕洛一家的遗体，但整个过程一定非常缓慢，他们在死前就经历了恐怖的变形。你们记录下遗体的状况，采集了部分水晶的样本。帕洛一家不该落到这种下场，你们从西奥的卡车上拿起铲子，开始为三具遗体挖掘得体的墓穴。

source: You lay the remains you could recover in the bed of Theo’s sky blue truck. The buildup of minerals makes them simultaneously heavy and incredibly brittle. You don’t know what warped the bodies of the Pearl Family, but it surely wasn’t quick; they must have been horribly deformed when they died. You document the remains and a few samples of the crystal growths, then bury the remains in a shallow grave at the base of Pearl Ridge.
ko: 테오의 하늘색 트럭에 수습한 유해를 놓았습니다. 시신 안팎으로는 광물질이 자라나 어마어마하게 무거우면서도 까딱하면 부서질 듯합니다. 펄 가문의 유해를 이렇게 뒤틀어 놓은 것이 무엇인지는 알 수 없겠지만, 서서히 끔찍한 몰골로 변이하여 죽음을 맞이한 것만은 틀림없습니다. 당신은 유해와 그 위로 자라난 결정질 표본에 대해 기록해 둔 다음, 펄 마루 기슭에 얕게 땅을 파고 유해를 묻어주었습니다.
zh: 你们将找到的遗体放上西奥天蓝色卡车的后车斗，堆积在他们身上的矿物让遗体变的沉重但脆弱。你们不知道是什么扭曲了帕洛一家的遗体，但整个过程一定非常缓慢，他们在死前就经历了恐怖的变形。你们记录下遗体的状况，采集了部分水晶的样本。然后在珍珠山脉旁为他们挖掘了浅浅的墓穴，将他们下葬。
